Uzun zaman oldu.
Londark!
Burada ne yapıyorsun, Londark?
O korkunç yüzü yapma.
Artık kavga etmemize gerek yok...
Karışmadığın sürece.
Ne yaptığının farkında mısın?
Farkındayım.
Bir iş yapıyor ve para kazanıyorum,
bu demir treni yönlendirip koruyorum.
Peki ya sonuç?
Sonuç mu?
El kitabımda böyle bir şey yazmıyor.
Cehennem Darbesi!
Tabii ki yok.
Bu dünya için bir el kitabı almadım.
Doğum Günü Şarkısı
Doğum Günü Şarkısı.
Kara Toprak Halkıyla savaş olasılığı olduğuna inanıyor musun, Shiroe?
Yuvarlak Masa'nın bu olasılığı düşünmesi gerektiğini düşünüyorum.
Savaş çıkma ihtimalinin olduğu bir dünyadayız.
Shiroe'nin demek istediği buydu işte.
Bu dünyada yaşayan her birey
bu olasılıkla nasıl yüzleşecek?
Vermek istediği mesaj buydu.
Londark...
Dünyaya savaş ve kaos yaymaya mı çalışıyorsun?
Hiç de değil.
Bunu yapmayı düşünenler,
bana bu görevi veren Kara Toprak Halkı!
Ve sen onlara yardım ediyorsun!
Yani,
ne olmuş?
Birçok Kara Toprak Halkı yok olacak!
İstedikleri de bu.
Savaşıyorlar çünkü bunu istiyorlar.
Don—
Başlamadan durdurabiliriz!
Böyle bir görev hiç duymadım!
Görev değilse hiçbir şey yapamaz mısın, Londark?
Kes sesini, ikiyüzlü.
Ben... Ben bu dünyaya davet edilmedim.
Bu dünyaya davet edilmedim.
Ben işe yaramazım.
"Başka bir dünyaya gidecek misin? E/H" yazan
bir diyalog kutusundan mı seçtin?
Hayır!
Ben buraya zorla getirildim, kimse sormadı.
Sen davet edildin, değil mi?
İşte bu yüzden bu kadar rahatsın!
Hayır!
Hiçbirimiz davet edilmedik.
Bu dünya bana istemediğim bir şey
yapmaya çalıştı,
duygularımı hiçe sayarak.
O yüzden ben de ona istediğimi yapacağım.
Yanlış mıyım,
kılıç ustası?
Nyanta /Kılıç Ustası, Lv. 92
Sorun ne?
Şimdiden bitirdik mi?
Londark'ın dediği doğru.
O buraya isteği dışında getirildi
ve istese bile geri dönemez.
Maceraperestler hem kurban hem de yabancılar.
Bu mantıksız dünyaya öfkelenmeleri doğal.
Durum: Savaş
Stroganoff /Maceraperest
Smash /Maceraperest
Bu sorunu Londark ve diğer maceraperestleri
ortadan kaldırarak çözebiliriz
zor kullanarak.
Ama...
Ama bu neyi çözer?
Turbulence!
Hey...
Yapabileceğim başka bir şey varsa, söyle.
Bu dünyanın benimle istediği gibi
oynamasına izin mi vermeliyim?!
Londark... Bu herkes için geçerli.
Tüm çocuklar için geçerli.
İnsanlar... En azından tüm çocuklar
kendilerine mantıksız ve çılgın gelen
bir dünyaya doğarlar.
Kes sesini!
Kimseye doğarken bu dünyaya gelmeyi
kabul edip etmediği sorulmaz.
Herkes böyle doğar.
Nyanta /Swashbuckler, Lv. 92
Bu dünyada... Eski dünyamızda... Herhangi bir dünyada!
Yapabildiğin tek şey bu mu?
Bana vaaz verebilirsin, ama sonunda
beni yok edemezsin.
Burada ölüm yok...
Öyleyse becerebiliyorsan öldür beni.
Son ver bana, lütfen!
Swash—
İstediğin bu muydu, Londark?
Bir maceracı olmak harika değil mi?
İstediğin kadar öldürebilir,
istediğin kadar ölebilirsin.
Neden?
Neden onu öldürdün?
Sadece bir süreliğine susturdum onu.
Dediği gibi, ölüm son değil.
Sanki bir sonraki odaya geçmek gibi, değil mi?
Bir maceracı için ölüm budur.
Hayır, öyle değil!
Bunu neden söylüyorsun?
Ah, özür dilerim.
Ben Ceza Seferi Generali, Mizufa Trudy.
Mizufa Trudy
Irk/ İnsan
Warlord, Lv. 68
Plant Hwyaden
Sahadaki sorumlu benim.
Londark'ı tutan sen misin?
Toprağın İnsanları böyle mi yapıyor?
Hâlâ o saçmalıktan mı bahsediyorsun?
Toprağın İnsanları mı? Maceracılar mı?
Fark etmez.
Bu dünyaya doğan herkes
elindeki kartları birbirini öldürmek için kullanır!
Güçlü olanlar güçlerini silah olarak kullanır.
Zayıf olanlar zayıflıklarını silah olarak kullanır!
O çok güçlü!
O kadar güçlü ki, bir Toprağın İnsanı olduğuna inanamıyorum!
Ölemiyorsun, ama bana fetih ve yönetimden mi bahsedeceksin?
Neden savaş istiyorsun?
Hayatımı "savaş" denen
içkiyle yakacağım.
Dans et, ölümsüz!
"Ölümsüz mü?"
Ölemeyen sizler için mükemmel bir isim, değil mi?
Kes sesini.
Engerek Hücumu!
İnanılmaz...
Harika!
Neredeyse sana aşık olmamı sağlayacak kadar.
Ama kılıcında öldürme arzusu yok!
Övündüğün şey bu mu?
Öldürme arzun mu?
Erken Hamle!
Kazuhiko
Irk/ İnsan
Suikastçı, Lv. 97
Plant Hwyaden
Kazuhiko...
Astral Hipno.
Bu da nedir?
Sadece biraz müdahale etmeyi planlıyordum.
Dariella /Kronikçi
Kolay olacağını düşünmüştüm.
Hayır, aslında uyum sağlamayı başardım, değil mi?
Onlara değer verdiğime dair en ufak bir işaret
ve hepsi bana güvendi...
Sadece Shiro özel.
Diğerleri değil.
Sadece aynı loncanın üyeleri.
Öyle düşünmüştüm.
Ama...
O gülümseme olmasa tuhaf görünmezdin.
Neden böyle söylüyorsun?
Neden?
Çünkü o zaman yalan söylüyormuş gibi
görünmezdin.
Öyle daha iyi olurdun.
O küçük çocuğun kalbinde bir bıçak saklıydı.
Evet.
Shiro'nun öğretileri o çocuğun bıçağı.
Shiro gerçekten özel biri.
Bayan Nureha!
Bayan Nureha, burası savaş alanı.
Lütfen ayrılır mısınız?
Bu kasabaya neden bunlar oluyor?
Mizufa'nın emri mi?
Evet.
Anlıyorum.
Mizufa'nın emirlerine, önemsiz olduklarını
düşündüğüm için katıldım.
Buraya, istedikleri için geldim.
Ama bu kasabada...
Mümkün olduğunca çok ejderha ve
gecegölgesi hizmetkarını yok et.
Bu uygun mu?
Batı Danışmanı'nın emridir.
Emredersiniz, hanımefendi.
Shiro, onlara biraz yardım edeceğim.
Kısa bir süreliğineydi ama beni bir
yol arkadaşı olarak gördüler...
Fark edecek misin?
Yük olduğumu mu düşüneceksin?
Yoksa iyi yaptığımı mı?
Bu sadece bir kaprisim, onlara bir hediye değil.
O yüzden acele et.
Sesini duymak için sabırsızlanıyorum...
Uzun zaman oldu, Şef.
Çay Partisi'nden beri belki?
Çekil, Kazuhiko.
Düzeltmem gereken bir şey var.
Hayır.
Bunu yapamam.
Neden bu işe karışıyorsun?
Yapmam gereken bir şey bu.
Kazuhiko, Plant Hwyaden'i içeriden
daha iyiye değiştirmeye çalışıyor.
Shiroe böyle söylemişti.
Ama artık kendi iyiliğini kaybetti.
Bana öyle görünüyor.
Çok yavaşsın!
Kırmızı Gece Operasyonu çoktan başladı!
İşte bu yüzden siz maceracılar
bu dünyanın kahramanları olamazsınız!
Şimdi uyu!
Zaten ölmeyeceksin!
Mizufa...
Güçlüsün.
Evet, çok güçlüsün.
Ama olmaz.
İyiliğin seni öldürecek.
Toprak Halkını kurtarma arzun
onları öldürecek!
Şimdi, ne yapacaksın?
Mizufa, burada bitiyor.
Aptallık etme...
Sen sadece bir gözlemcisin!
Bu Nureha'nın emri.
Az önce, Plant Hwyaden'a
en yüksek seviye emir verildi.
Çekiliyoruz.
Görev iptal edildi.
Kazuhiko, Plant Hwyaden ne düşünüyor?
Sen ne—
Yeterince konuştuk!
Bu hâlâ daha iyi.
Şef, Toprak Halkı'ndan kimseyi öldürmek
zorunda kalmayacak.
Eskiden arkadaşım olduğun için mi, Kazuhiko?
Bana bir parça dostluk gösterdiğini mi sanıyorsun?
Lav Küresi!
Sorun ne?
Şu çocuklar...
Yapabileceğim bir şey yok.
Küçük kardeşlerim!
Ablanız sizi terk etmeyecek!
Bu dünyada edindiğim ilk arkadaşlar,
sadece keder üreten bu yere öfkeli.
Düşmüş bir ülkenin terk edilmiş prensesi,
bir zamanlar kimseyle arkadaş olamayan,
içimde ağlıyor!
Sözleşmesi bir zamanlar bozulan sen,
benimle yürü!
Kılıç Prensesi Al Quenje!
Vay canına.
Hiçbir şey yapamıyorum, ama şarkı söyleyeceğim.
İzliyorum.
Hepinizi izlediğimi söyleyeceğim.
Bunu söylemek için...
Şarkılar küçük şeylerdir.
Yapabilecekleri çok fazla şey yok.
Dünyayı değiştirmek istediğini
ne kadar söylersen söyle,
ne kadar büyük bir sanatçı olursan ol,
müzik tek başına dünyaya barış getiremez.
Ama... Ama ben şarkı söyleyeceğim.
Seni tanıyorum.
Ne hissettiğini biliyorum.
Şarkılar, aslında duyulan dualardır.
Senin nasıl hissettiğini anlıyorum.
Ben de şarkı söylerken aynı şekilde hissediyorum.
Pes etme.
Dayan.
Herkesin bana anlatmaya çalıştığı şey buydu.
Bir sanatçı olacağımı söyleyemem.
Ama müziği ömür boyu seveceğime söz verebilirim!
Rudy bir maceracı olmayı çok istiyordu.
Olup olamayacağı önemli değildi.
Sadece mantıksız gördüğü şeyle savaşmak istiyordu.
Yetenekli olup olmadığım konusunda endişelenmeme gerek yoktu.
Rudy beni yakınlaştırdı.
Bana şarkılarımı verdi.
Isuzu!
Serara Hanım!
Sorun yok.
Wolfie'nin burnuyla buraya batıdaki tüm binaları aradım.
Tüm İnsanlar Tahliye Edildi.
Geri çekil, beyefendi!
Parti Sohbeti
Tohya
Minori
Isuzu
Rundel Haus Code
Serara
Roe 2
Tohya...
Kes sesini!
Hâlâ yoluma çıkacak mısın?
Bu savaş Odyssey Şövalyelerine ait!
Hâlâ savaşıyor.
Evet, Tohya da henüz kaybetmedi!
Nehirin yakınında.
Yakında!
Ben gelene kadar sakın pes etme, Tohya!
Ben, Rundel Haus Code,
sana yardım edeceğim!
Pes etmeyeceğim!
Sizden vazgeçmeyeceğim!
Senin gibi bir çocuk ne biliyor?
Eğer durmazsan,
seni Onslaught'umla parçalarım!
O zaman yap!
Ama gitmiyorum!
Tohya!
Burası öleceğimiz yer.
Cehenneme giden yolumuzu kapatmayın!
Tohya...
Bırak şunu artık!
Öleceğin yer mi?
Cehenneme giden bir yol mu?
Isuzu Hanım?
Rudy...
Bu dünyayı kırk üçüncü şarkının sesiyle doldurmak istiyorum!
Bu dünyada ilk kez yaptığım şarkıyı çalmak istiyorum!
Çünkü...
Bu dünya...
Arkadaşlarımla yürüdüğüm bu dünya...
O...
cehenneme giden yol değil!
Deniz rüzgârı, asfalt...
Tepeden bir kez geçtik mi,
sonraki kasabayı görebiliriz.
Yolculuğumuz daha yeni başlıyor.
Küçük lutumun tellerini çekerek,
penceremi açacağım
ve bugün yeniden başlayacağım.
Bu şarkıyı duyamıyor olsan bile,
bu küçük dünyanın içine kilitlenmiş olsan bile,
sorun değil
çünkü ben buradayım.
Kalbini yaralan dünü yeniden yazacağım.
Yaydığım parlak gökkuşağını unutmayacağım,
ve umutlarım notalara dönüşecek.
Seninle yaptığım parlak sözü unutmayacağım.
Korkak lutum bile bugün farklı.
Yolculuk bitti.
Ne yapabildiler?
Hiç kimseyi kurtarabildiler mi?
Minori ve diğerleri hâlâ hüzünlü hissediyor.
Roe 2, Shiroe için bir mektup emanet ediyor onlara.
Bu arada, Akihabara'ya yeni bir tehdit yaklaşıyor.
Tarlakuşları Uçuyor
Sonraki Bölüm: Tarlakuşları Uçuyor.
Benimle koşacak arkadaşlarım var.